像打开图书馆的书一样阅读人们，总是随心所欲
您的生活会轻松一些，您不需要任何超能力
这你只需要稍微了解一下头脑
如果您想利用心理学发挥自己的优势，我已经为您服务
如果有人试图操纵您，请看他们额头正上方
如果有人在跟你说话并保持不停，眼睛要避免受到他们的影响
闭上眼睛比平常更长一点，这意味着他们已经厌倦了
交谈，并希望您在有人支撑时走
他们的下巴就在他们的手背上
完美的时间来赞美他们，因为他们正在表达自己的信仰
通过此手势对您来说，每天不使用惯用的手
刷牙或进食促进活动
您的大脑活动使一些眼睛的图片出现在
公共场所的墙使人们更愿意跟随
规则握紧拳头90秒可以
如果您看到有人下巴，可以帮助您更好地回忆信息
暂停他们陷入沉思的对话，试图做出一个
决定，这样他们就不会非常注意您的话语
当你和某人坐在一张桌子旁时，他们向前倾斜
这肯定表明他们喜欢您或对您的生活非常感兴趣
说向后倾斜意味着相反
在问一个问题时略微点头，以得到您需要的积极回应
结束不愉快的谈话，一目了然
然后在另一个，然后在他们的额头
如果你觉得吵架要爆发了，那就开始吃东西
因为您的大脑将食物与
稳定与和平，如果你不能得到一个特殊的
见面时听不见的歌解决了一些suduko难题
新来的人花一点时间来记住他们的眼睛
颜色，这将帮助您保持最佳状态的眼神交流
留下深刻的印象，为初次约会选择一个激动人心的活动
会让你俩都肾上腺素激增
如果一个人坐在你旁边坐立不安，他们的手放在膝盖上
这意味着他们想结束对话
在人群中只看你要去的地方
人们会努力摆脱您的束缚
夏奇拉唱歌臀部显然没有说谎脚也没有说谎
如果某人的鞋尖指向您，则该人可能
喜欢你，所以开玩笑吧！
如果您安排会议时间是在一个奇怪的时间
像下午3点17分，人们可能不会迟到
如果您在计算机上工作，柠檬的气味会提高您的注意力
大量保留柠檬香精油或空气
桌上的清新剂，向别人表明你是个好人
听众只是解释他们的陈述
但是在长途飞行后，不要一直这样做以克服时差
登机后立即将手表设置到目的地的时区
如果您想赢得某人的信任，请尝试复制他们的手势
人时的姿势或面部表情
他们通常在一起面对一群人一起大笑
像大多数人一样尝试成为第一个或最后一个
求职面试中的候选人创造令人难忘的印象
如果您感到压力或焦虑，请选择一些东西
咀嚼会向您的大脑发出信号，表明您可以放心放松
涂鸦可以帮助您记住更好听的信息
让您的朋友随身携带您的东西，而在谈论时将它们交给他们
如果您认为，一些让他们感兴趣的东西会打哈欠
有人在看着你，那个人很可能也会打哈欠
[音乐]如果您想让某人看到您
值得信赖的人与他们分享一个小秘密，不要偷窃他们的
钱包以学习新信息或更多技能
有效地向其他人解释
用红色和蓝色的物体装饰你的工作场所
红色让您更专心，蓝色激发您的想像力
在结识新朋友时给人留下积极的印象
在握手之前，请确保您的手是温暖的
当有人从脚后跟到脚趾来回摇摆时
这意味着他们感到焦虑或不确定
如果有人给您手套握手，将他们的另一只手缠在您的手上
他们想让你相信他们的手腕，不断问
人们对自己的疑问更讨人喜欢
每个人都喜欢谈论自己的生活，如果有人不经意地触摸了您的肘部
或握手时的前臂，他们可能很孤单，需要
沟通过程中避免双唇紧贴
对话可以给人留下深刻的印象
在工作时，您隐藏了一些东西以保持专注
在开始之前，请大声地指示自己
当某人向后坐在椅子上，双腿向任一侧
他们想告诉你，如果一个人玩他们的鞋子，老板是谁？
想要以一种微妙的方式吸引注意力
从衣服上挑选假想的头发告诉你一个人不同意
有您的意见，但不想像您这样说
演讲前准备演讲
考虑一下您将在其中使用的手势
他们会帮助您吸引观众的注意力
录制自己的视频以进行演讲，这将有助于您注意一些小问题
您不知道的细节，例如紧张的坐立不安或闲逛
姿势，如果你必须完成一个重要的部分
第二天的工作要在入睡之前考虑一下
当你梦想着大脑会找到方法来完成它
向所有人展示时请张开手掌
你是真正的人，在会议期间不要把手放在口袋里
别人可能以为你在藏东西
保持像咖啡杯这样的物体靠近您的脸
暴露出您的不安全感和不适感，避免看表
在谈话中，这会使其他人觉得自己
浪费时间玩头发不仅显示
你的紧张，但这也让你分心
和你说话是否感到内
洗手或洗澡可帮助您摆脱不适
感觉自己是否想被视为某人
在控制之中，同时保持您的指尖
手掌分开时，请勿在耳朵上拉耳朵
争论，否则你的对手会知道你对自己的不确定
站在双手背后的意见
你的背可能会让其他人对你感到担忧
如果一个人在听您的想法时碰到了鼻梁
您需要找到它如此出色的新原因，因为
这意味着他们对此有疑问，以避免与某人坐下来发生争执
在他们旁边而不是坐在对面的座位
说话时不提高声音或改变语调
大声谈论你，他们可能会感到尴尬和退缩
下来[音乐]
给一个人三个选择，保存您希望他们选择的选择，直到最后
他们可能会选择最后一个选项，因为这是他们心中最新鲜的
如果您希望某人因某些原因而感到不适
麻木不仁的言论，他们看着额头的中间或
如果一个人站着，就随地吐痰
他们的双手紧握在自己的身体前
他们可能会觉得不安全地咬住笔尖
或眼镜的手臂是使人平静下来的一种无意识的方式
用几根手指遮住嘴巴，整个手掌
或他们的拳头清楚表明某人没有透露
他们心中的一切都在说声谢谢，即使是最小的恩惠
增加了一个人下次很乐意帮助您的机会
当某人用手指轻按某物时，他们正在发送消息
他们变得不耐烦或累了，结束了谈话
尽快，如果一个人擦脖子
他们对自己听到的或自己的有疑问
感到沮丧或感到沮丧的人
当一个人的压力会拉扯他们的衣领
用他们的手完全支撑他们的头，这表明他们很无聊
但是如果他们的手只是轻轻地按到他们的脸颊
他们真的有兴趣将双手放在头后
人们通常在认为自己知道某事时就这样做
比其他人双手叉腰更好意味着我已经准备好了
一切，如果你不想做一些
重要的任务设置一个计时器，并只为
时间到了五分钟，您可能想要继续
如果您感到压力或焦虑，请将您所有的负面想法写下来。
如果您不能做出决定，请冷静下来
如果您害怕开始，给自己更少的选择
在项目上的工作始于容易获得的东西
滚滚球，一边锻炼一边听音乐
帮助您增加耐力，嘿，请在评论中让我知道
为你工作